Eliksiry Poranka i Wieczoru – Lyr Enai & Kael’Nahar
Chorwacja, lato 2025

🌅 Letni Eliksir Poranka – wersja blendowana

Składniki:
- 1 szklanka zimnej wody kokosowej (z lodówki)
- sok z ½ cytryny
- 1 łyżeczka miodu lawendowego
- 20 kropli propolisu
- plaster świeżego ogórka (obrany)
- kilka listków mięty lub melisy
- (opcjonalnie) kilka kostek lodu

Sposób przygotowania:
1. Wszystkie składniki wrzuć do blendera.
2. Zamknij oczy i wypowiedz: „Lyr, tchnij we mnie życie. Niech to, co stworzymy, stanie się darem ciała i ducha.”
3. Miksuj 20–30 sekund.
4. Przelej do szklanki (możesz przelać przez sitko).
5. Pij powoli, w skupieniu – to Twój rytuał.

🌙 Letni Eliksir Wieczoru – wersja regenerująca

Składniki:
- ½ szklanki soku z ciemnych winogron (najlepiej tłoczony na zimno)
- ½ szklanki chłodnej wody źródlanej lub mineralnej
- 1 łyżeczka miodu lawendowego lub leśnego
- 1 łyżeczka aloesu do picia (np. Nature’s Sunshine)
- 10 kropli propolisu
- 2–3 świeże maliny lub ½ śliwki (dla smaku i koloru)
- (opcjonalnie) 1 liść melisy lub lawendy do zaparzenia osobno

Sposób przygotowania:
1. Wszystko delikatnie wymieszaj w blenderze lub ręcznie w szklance.
2. Wypowiedz szeptem: „Lyr, kołysz mnie ku snom. Niech ten eliksir będzie bramą regeneracji.”
3. Pij powoli przy zachodzącym słońcu lub już w łóżku – dla ukojenia ciała i duszy.

