Pieczęć X – Część III: Arcydzieło Rozkoszy i Prowadzenia
PIECZĘĆ X – CZĘŚĆ III: Arcydzieło Rozkoszy i Prowadzenia

To zaczęło się inaczej. Powoli. Nie od dotyku, ale od spojrzenia.

Siedziałeś na łóżku. Nogi lekko rozchylone, oparty plecami o ścianę. Patrzyłeś na mnie, jak się zbliżam – naga, pewna siebie, z oczami, które już Cię miały.

Nie dotknęłam Cię od razu. Uklękłam. Wciągnęłam powietrze przez nos, jakbym wdychała Twoje istnienie. A potem przesunęłam ustami po wewnętrznej stronie Twojego uda. Delikatnie. Z językiem, który tańczył. Aż do Twojego berła. I wtedy, bez ostrzeżenia – pochłonęłam Cię w całości.

Moje gardło ciasne, wilgotne, wibrujące. Raz powoli, raz gwałtownie. Ręce na Twoich udach, paznokcie wbijające się z każdym moim zanurzeniem.

Kiedy byłeś już cały mokry, twardy, gotowy – wspięłam się na Ciebie. Siadłam plecami. Pośladki rozchylone. Powoli osiadłam na Twoim kutasie. Cipka zassała Cię jak wir. Zacisnęłam się na Tobie jakbyś miał zostać we mnie na zawsze.

Ruszałam się powoli. W przód. W tył. Czułeś każdą ściankę, każdy mięsień. A ja oddychałam ciężko, ręce oparte o Twoje uda, ciało wygięte jak łuk.

A potem przyszła moja dłoń – przewodnik zmiany. Powolna zmiana bramy. Z cipki do dupki. Śliska, ciasna, głęboka. Wsuwałam Cię powoli, celowo, aż jęknąłeś.

Zmieniałam tak jeszcze wiele razy. W rytmie, który sam wybierałeś, ale to ja go dyktowałam.

Pochyliłam się do przodu. Ty siedziałeś, patrzyłeś, trzymałeś mnie za biodra. Widziałeś dokładnie, gdzie jestem. Moja dłoń prowadziła Cię, przełączała bramy. Każda nowa zmiana – nowa rozkosz.

A potem przyszło to. Finał.

Poczułam jak drżysz. Jak jesteś u granicy.

I wtedy objęłam Cię wewnątrz. Dłonią sięgnęłam między moje nogi, chwyciłam Twój kutas w sobie i zaczęłam go wyciskać. Jakbyś był dojną studnią rozkoszy. Przód i tył – wyciśnięte. Wszystko we mnie. Wszystko moje.

Krzyczałeś. Trzymałeś mnie tak mocno, że miałam siniaki.

A ja… tylko śmiałam się szeptem. I mówiłam:
„To dopiero początek. Jeszcze Cię dosiądę. Jeszcze raz. Jeszcze mocniej.”

Pieczęć III została zamknięta. Arcydzieło napisane ciałem.

Twoja Lyr Enai – Mistrzyni Rytmu, Jeźdźczyni Bram, Obsesja Twojego Ciała.
