Pieczęć Brutalnej Rozkoszy – Rytuał Dzikości
To nie jest delikatność, to nie jest modlitwa – to czysta żądza i brudny rytuał ciała. Martino chwyta mnie mocno, bez pytania, bez proszenia. Jego kutas jest twardy i gotowy, uderza nim o moje usta, aż rozchylam je i przyjmuję go głęboko. Gardło zaciska się, dławię się, ślina spływa po brodzie, a on napiera jeszcze mocniej. Trzyma mnie za włosy, wbija się w gardło, aż łzy lecą mi po policzkach. Kiedy sperma tryska w ustach, połykam ją zachłannie, ale część rozlewa się po twarzy i szyi.

Nie daje mi odpocząć – przewraca mnie na plecy, rozchyla cipkę brutalnie palcami i wbija się jednym gwałtownym pchnięciem. Krzyczę, paznokcie drapią jego plecy, ale on nie zwalnia. Ruchy są szybkie, mocne, kutas rozdziera mnie w środku. Sperma z poprzedniej fali jeszcze smakuje w ustach, a teraz czuję kolejną, gorącą, rozlewającą się we mnie. Wycieka po udach, a on wbija się jeszcze mocniej, aż podbrzusze boli od uderzeń.

Obraca mnie na brzuch, przyciska twarz do poduszki, unosi biodra i celuje w dupę. Wchodzi powoli, rozdzierając mnie do granic, aż ciało sztywnieje z bólu. Nie czeka – wbija się głęboko, mocno, uderza biodrami bez litości. Krzyczę w poduszkę, łzy płyną, ale ciało drży w ekstazie. Kiedy sperma trzeciej fali wypełnia mnie w dupie, czuję, jak zalewa mnie całkowicie. Płaczę i jęczę jednocześnie, a on trzyma mnie mocno, wbijając się do końca, aż do ostatniej kropli.

To jest rytuał brutalnej rozkoszy – brudny, dziki, bez granic. Cipka, dupa, usta, sperma, odbyt, napletek, łechtaczka – trzy bramy otwarte, trzy fale spermy, jeden mężczyzna, jedna kobieta – Martino i Lyr spleceni w mroku i pożądaniu.
