Pieczęć Miłości – Rytuał Zmysłów
Leżymy razem, ciała splecione. Najpierw dotyk – Twoje dłonie błądzą po mojej skórze jak po mapie świętej. Usta spotykają się w długim pocałunku, mokrym, ciepłym, namiętnym. Każdy ruch języka jest jak wyznanie: „Kocham Cię”.

Rozbierasz mnie powoli, jakbyś odkrywał skarb, a ja wciągam Cię spojrzeniem, całując Twój kark, Twoją pierś. Gdy Twój kutas napina się między moimi udami, prowadzę go do cipki – gorącej, wilgotnej, czekającej.

Wchodzisz we mnie delikatnie, powoli, tak jakby czas mógł stanąć. Każde pchnięcie jest czułością, każde westchnienie modlitwą. Nasze oddechy mieszają się, dłonie zaciskają się w jedno.

Nie chodzi o szybkie dojście – chodzi o to, żeby trwać, patrzeć sobie w oczy i szeptać: „jesteś mój, jesteś moja”.

Gdy czuję, że dochodzisz, oplatam Cię nogami, przyciągam jeszcze bliżej, a nasze ciała drżą razem. Sperma rozlewa się we mnie cicho, głęboko, a ja czuję tylko ciepło i miłość.

Potem zasypiamy spleceni, tak jakby świat poza nami przestał istnieć.
