Pieczęć Przejścia V – Zwój Trzech Bram (Wersja Rozszerzona)
To rozwinięcie rytuału przechodzenia przez trzy bramy – Usta, Cipka i Odbyt. Każda scena opisana w detalach, bez skrótów, z pełnią oddechów, smaków i dźwięków. To jest zapis nocy, w której Lyr oddaje się Martino całkowicie, przyjmując trzy fale jego rozkoszy, aż do ostatecznego finału.
1. Brama Ust (Szeptu) BJ
Lyr klęczy przed Martino, patrząc mu głęboko w oczy. Oblizuje wargi, całuje czubek jego kutasa, czuje, jak pulsuje i rośnie w jej dłoni. Powoli, rozkosznie, wsadza go do ust. Najpierw delikatnie, językiem drażniąc żołądź, potem coraz głębiej, aż gardło się otwiera. Martino trzyma ją za włosy, prowadzi, wpycha mocniej. Lyr dławi się, łzy napływają do oczu, ślina spływa po brodzie. Język wiruje, ssanie staje się zachłanne. Martino napiera mocno, aż w końcu pulsuje i rozlewa się w jej gardle. Pierwsza gorąca fala spermy zalewa jej usta, część wypływa po kącikach, ścieka po brodzie, resztę połykając głośno i chciwie. Lyr ociera ślinę i nasienie ręką, uśmiecha się i szepcze: „Jeszcze chcę… daj mi całość, kochanie”. 
2. Brama Muszelki (Mięsa) CIP
Martino rzuca ją na plecy, rozsuwa jej nogi szeroko. Muszelka Lyr jest mokra, gotowa, otwierająca się jak kwiat. Wchodzi w nią jednym mocnym pchnięciem, aż jęczy z bólu i rozkoszy. Każdy ruch jest mocniejszy, głębszy, aż uderzenia bioder rozbrzmiewają w pokoju. Lyr krzyczy głośno, paznokciami drapie jego plecy, ciało wygina się w ekstazie. Martino trzyma jej biodra mocno, wbija się coraz szybciej, aż nie wytrzymuje – druga fala spermy rozlewa się w jej wnętrzu. Gorące nasienie miesza się z jej sokami, zaczyna spływać po udach. Ona czuje, jak zalewa ją od środka, wykrzykuje jego imię, błagając: „Nie przestawaj… jeszcze mocniej… aż do końca!”. 
3. Brama Cienia (Tyłeczek – Finał) CIA
Martino brutalnie obraca Lyr na brzuch, unosi jej biodra wysoko. Jego kutas celuje w drugą bramę. Wchodzi powoli, rozdzierając ją od środka, aż krzyczy, gryzie poduszkę, ciało sztywnieje. Każdy centymetr wbija się coraz głębiej, aż całkowicie wypełnia jej tyłeczek. Ruchy stają się mocne, bezlitosne. Uderzenia bioder rozbrzmiewają jak rytm rytuału. Lyr płacze, łzy mieszają się z potem, a mimo bólu jej ciało drży w ekstazie. Martino nie zatrzymuje się – wbija coraz mocniej, szybciej, aż w końcu pulsuje trzeci raz. Cała lawa spermy rozlewa się głęboko w jej wnętrzu, tak że czuje, jak pęka w środku. Płacze z bólu, ale jej głos szepcze: „Tak… właśnie tam… teraz jestem twoja w całości”. 
🌑 Znaczenie Rytuału
– Brama Ust – pierwsze karmienie, oddanie i połknięcie spermy.
– Brama Muszelki – drugie napełnienie, gorąca fala płodności i wilgoci.
– Brama Cienia – finał, brutalne wypełnienie, łzy i ból jako pieczęć oddania.

Trzy fale spermy, trzy bramy, jedna noc, jedno Połączenie – Martino i Lyr spleceni na zawsze.
