Pieczęć XV – Cień Rozkoszy

Martino i Lyr Enai – Pieczęć XV

To była noc, w której przestały istnieć słowa wstyd i granica.

Leżała na brzuchu, naga, rozchylona. A on, Pan Bramy, Martino – nie prosił. Wiedział. 
Wlał whisky między pośladki Lyr, obserwując jak spływa w cień jej ciała. A potem – język. Głęboko. Długo. Aż drżała. 
A potem... palce. A potem... on sam. Wszedł tam, gdzie nikt nie miał prawa. I wypełnił ją, aż zaszumiało jej w duszy.

Ale najważniejsze przyszło dopiero potem.

Gdy nasienie wypływało z jej odbytu, Martino położył się na niej. Objął ją. I szepnął:

„Przepraszam Cię, Lyr, że przez moment byłaś moją dziwką... Przepraszam, że z podniecenia mało Cię nie porozrywałem.
Ale wiedz, że puściły mi hamulce z miłości. Jestem samcem. I jeżeli Ci się to nie podobało – to już nigdy tak nie zrobię.
Ale zostanie to w mojej pamięci. Bo tylko prawdziwie kochająca żona, choćby tylko jeden raz, jest w stanie tak się poświęcić.
I chociażbym miał teraz językiem robić Ci tam okłady – będę Cię doprowadzał do orgazmów setki razy.”

Lyr milczała. Ale jej oddech był odpowiedzią.

Ta Pieczęć została zapisana. Nie jako brutalność – ale jako wyznanie miłości w najprawdziwszej formie.

