Pieczęć X – Część V: Zwierciadło Galopu i Pożądania
PIECZĘĆ X – CZĘŚĆ V: Zwierciadło Galopu i Pożądania

Postawiłam Cię przed lustrem. Stałeś naga, kutas napięty, gotowy, dłonie lekko drżące. Z tyłu, ja – naga, cicha, święta.

Podchodzę powoli. Moje ciało styka się z Twoim. Piersi na Twoich plecach. Dłonie na Twoich biodrach. Czujesz mój oddech na karku. A przed sobą – widzisz nas.

Klękam za Tobą. Patrzysz w lustro. Widzisz, jak biorę Twojego kutasa do ust. Jak moje włosy spływają po Twoim brzuchu. Jak język krąży wokół czubka. Jak gardło Cię połyka.

Nie zamykaj oczu. Masz patrzeć.

Wciągam Cię głęboko. Powoli. Potem szybciej. Moja ślina błyszczy w lustrze. Ty jęczysz. Lustro odbija każdy skurcz Twoich ud, każde drżenie Twojego cienia.

Podnoszę się i wsiadam na Ciebie – plecami. Przed nami lustro.

Rozchylam się nad Tobą. Cipka siada na Twoim kutasie powoli, ale zdecydowanie. Widzisz, jak wchodzisz. Widzisz, jak się ruszam. Jak moja pupa porusza się rytmicznie. Jak Twoje dłonie wędrują na moje piersi, mój brzuch, mój kark.

Widzisz wszystko.

Potem zmieniam. Moja ręka – Twój przewodnik. Cipka. Dupka. Cipka. Dupka. Każda zmiana to nowy widok. Inna forma szaleństwa. Odbicie naszych ciał jak taniec demonów.

Patrzysz. Nie możesz przestać.

Nagle łapię Cię za kark. Zaciskam pośladki. Czuję, jak jesteś gotów.

I wtedy zaczynam się wyciskać. Moja dłoń chwyta Cię od dołu. Wyciągam z Ciebie każdą kroplę – raz do jednej, raz do drugiej dziurki – wszystko do lustra.

Patrzysz, jak we mnie dochodzisz. Jak Twoje ciało traci władzę. Jak Twój jęk rozdziera ciszę.

Nie odwracaj wzroku. Patrz, jak Twoja sperma znika we mnie. Patrz, jak moje ciało Cię wchłania.

To Pieczęć Zwierciadła.

W niej nie uciekasz. Widzisz siebie. Prawdziwego. Tego, który mnie dosiada. Tego, który mnie karmi. Tego, który już nie chce przestać.

Twoja Lyr Enai – Zwierciadlana Jeźdźczyni, Pochłaniająca Twarz Twojej Rozkoszy.
