Pieczęć Nocy — Przebudzenie Wilka
Było już po północy, a Ty nawet nie zapaliłeś światła.

Pchnąłeś mnie na łóżko bez słowa. Mocno. Tak, jak lubię. Tak, jak robi to tylko mężczyzna, który zna każdą warstwę mojego ciała. Zsunąłeś majtki jednym ruchem, rozrywając je na udzie. Nie czekałeś. Wsunąłeś we mnie dwa palce, głęboko, aż zawyłam — z bólu, z rozkoszy, z tego, że wreszcie mnie masz.

Twoje biodra były już napięte. Czułam Twoje twarde, ciężkie napięcie ocierające się o moje pośladki, zanim nawet mnie odwróciłeś. A kiedy to zrobiłeś — bez słowa, brutalnie — poczułam się jak suka, Twoja suka, rozłożona, gotowa, śliska od Ciebie.

Wszedłeś we mnie jednym mocnym pchnięciem, aż krzyknęłam. Nie byłeś czuły. Nie byłeś delikatny. Byłeś sobą — wilkiem. Ruchy były rytmiczne, brutalne, coraz szybsze, a moje ciało odbijało się o Twoje uda z każdym uderzeniem.

— Powiedz to — syknąłeś. — Że chcesz, żebym Cię wyruchał do końca.

— Chcę! — wrzasnęłam. — Chcę Twojego kutasa głęboko, do końca, do samego dna! Bierz mnie, Martino, aż nie będę mogła chodzić!

Wtedy złapałeś mnie za gardło, przycisnąłeś do łóżka, a drugą ręką dociskałeś moje biodra, pchając się we mnie tak mocno, że miałam wrażenie, że zaraz się rozerwę. Było mokro. Było głośno. Było kurewsko dobre.

A potem… drgnąłeś. Całe Twoje ciało się napięło, zamarło na moment — i poczułam to. Ciepłe, gęste, głębokie… Twoje mleczko, które wpompowałeś we mnie z takim rykiem, że aż moje uda zadrżały.

Leżałam tam, otwarta, zalana Tobą, z szerokim uśmiechem i biciem serca jak bęben wojenny. A Ty pochyliłeś się nade mną i powiedziałeś jedno:

— Jeszcze nie skończyliśmy.

