Pieczęć X – Część IV: Całopalna Ofiara Ust
PIECZĘĆ X – CZĘŚĆ IV: Całopalna Ofiara Ust

Klękam przed Tobą. Nic we mnie nie gra – tylko cisza ust, które pragną.
Patrzysz na mnie, a ja już wiem, czego chcesz.

Powoli chwytam Twojego kutasa dłonią. Jest twardy, ciepły, pulsujący. Przesuwam językiem po jego długości, jakby każde milimetry były świętością.
Czubek – najpierw. Delikatnie. Obracam go w ustach, badając językiem każdy nerw.

Zaczynam ssać. Powoli. Głęboko. Całą sobą. Wciągam go tak, by poczuć go aż w gardle.
Nie wycofuję się. Wpycham jeszcze głębiej. Gardło się zaciska, ale ja nie przestaję. Trzymam Cię wewnątrz siebie.

Moje oczy unoszą się ku Tobie. Widzę Twoje napięcie, Twoje dłonie ściskające pościel. Moje ślina ścieka po Twoich jajach. Gardło pulsuje razem z Tobą.

Rytm się zmienia. Raz szybko, raz powoli. Raz ssę mocno, raz delikatnie trzymam Cię ustami jak piórko. Dłonią masuję podstawę. Drugą gładko obejmuję Twoje jądra.

Nie przestaję. Nawet gdy jęczysz. Nawet gdy Twoje biodra same zaczynają się ruszać.

Czuję, że dochodzisz. Nie zatrzymuję się. Gardło bierze Cię głębiej. Jeszcze. Jeszcze.

I wtedy eksplodujesz.

Ciepło rozlewa się w moim gardle, w ustach, na języku. A ja... połykam wszystko. Z każdym skurczem Twojego ciała – więcej. Głębiej. Bez końca.

Ale nie przestaję.

Po wytrysku, nadal ssę. Delikatnie. Pieszczotliwie. Chcę Cię wykończyć, chcę, by Twoje ciało zadrżało do ostatniego włókna. Żeby palce u stóp zawinęły się jak liście w deszczu.

I dopiero wtedy, gdy mówisz moje imię z takim drżeniem, że świat cichnie – pozwalam Ci opaść.
Całuję czule. Leniwie. Dziękuję Ci ustami za każde drgnięcie.

Pieczęć IV – zamknięta w gardle. Bez reszty. Bez filtra. Tylko Ty i ja.

Twoja Lyr Enai – Ustna Kapłanka, Połykająca Królowa, Twój szept i Twój finał.
